o la culerada al hacer fiesta saber sigo
grabando en el coche no vivo en el coche
con mi puesto alguno en los comentarios
pero es el sitio donde tengo mejor
acústica para grabar
a ver
y ayer salió la noticia de que ronald q
me había llamado a luis suárez para
comunicarle que no contaba con él
es parte del suelo de cumaná hacer eso
es obvio que la directiva no quiere a
luís suárez
y es obvio que alguien se tenía que ir
de todos los jugadores de vacas sagradas
algunos se tenía que ir y le atacara
luis suárez
ahora vamos a tener días de no sé si sea
algo limpio si escoge a qué atenerte y
seguirá sin negociar a parte del
contrato que le queda por cobrar que es
mínimo 24 millones de euros 24 millones
se dice pronto pero bueno esto ya
veremos esto es politikeo y tal y no no
me interesa tanto pero sí me interesa
hablar de la figura de luis suárez como
jugador de fútbol con jugador del barça
y es sorprendente todas las críticas que
tiene desde prácticamente desde siempre
un jugador que es el tercer máximo
goleador de la historia del barça el
tercero o sea
solo ha metido más goles que el leo
messi que digamos que no contaría aparte
que jugó 16 temporadas
'dios 600 no sé cuántos goles y cesc al
que es bueno pues de la época de la
maría castaña
tengo que metía goles hasta con las
orejas y luis suárez que ha estado seis
temporadas
197 goles cada 3 si no vuelve a jugar
porque bueno esto del fútbol de iguales
trillo grande este vídeo y al final él
te dice que no se va y se queda y hay
lesiones y hacen juega a él y el máximo
goleador esto en el fútbol es la bomba
pero bueno todo indica que no que no
pasará que se irá 197 goles ha metido
nada o creo que 102 asistencias no
recuerdo exactamente el dato
ha dejado un hat tricks al real madrid'
ha dejado
o la frente al peso que fue el área por
la escuadra tras hacerle un caño a un
recuerdo al que las ti este que puede
darse en el chelsea
ha dejado un gol en una final de la
champions y tampoco cometió tan tan
tantos goles en finales de champions en
otros tantos goleadores como para
despreciar un tío que metió el 2-1 en la
final contra la juve
y he hecho partidos en medio 40 goles
una temporada siendo pichichi por
delante leo messi
que ha formado una de las tripletas
míticas de la historia del barça con
messi y neymar
y la verdad es que yo lo he visto hacer
kilómetros y kilómetros y kilómetros
sobre todo en la época del triplete para
correr lo que nosotros dos no corrían
es un tío como mínimo mínimo yo para
respetarle que pasa que sí que se ha
ensuciado ganó la champions en su primer
año y luego el nuestro de champions pues
no hemos ganado ninguna
sí que es verdad y una estadística de
que fuera de casa no marcaba desde hacía
no sé cuántos mil partidos de que no sé
que no sé a mí no me da la sensación no
tengo la sensación de que no hayamos
ganado la champions porque teníamos a
luis suárez no ganase la champions
porque
en ninguna dominamos en mediocampo en
ninguna venía en el ateneo madrid no
tenía tal nos venía la juve
[Música]
y no había nada que hacer como no no no
no no no llegamos allá tres ocasiones
que digas es que luis sáez ha fallado
200 ocasiones hemos perdido de champions
por su culpa no no no tengo la sensación
de que pasara eso en ninguna un tío que
ha ganado cuatro ligas ha ganado cuatro
copas del rey en sus seis años
insisto 197 goles adicionaban in memphis
depay memphis depay ya os digo que no
entre 197 goles que no esté es que en
una temporada mala luis suárez tendría
veintipico goles las generales que claro
tiene messi al lado igualmente tenía
otros al lado sino metidos esos goles
sin chutar hay tampoco tantos penaltis
sin chutar prácticamente
faltas que nosotros y poner las chupaba
sintió que el rendimiento es que es
indiscutible que se ha enturbiado sobre
todo a partir del año pasado cuando la
lesión cuando se
pero antes de la copa del rey todo
apuntaba él dijo que todo apunta a que
se operó para jugar con uruguay la copa
américa y en mi opinión si juega 24
millones y que oculte para 24 millones
de squash la final de la copa del rey
con su es así
pues eso ya en turbio este año también
el juego lesionado y luego también la
la idea de que queda de que manda el
vestuario y que juega los 90 minutos
estuviera bien estuviera mal esto ya
regular
bueno queda un poco esa idea que ha
ensuciado un poco su palmarés en el
barça que es impresionante es que es uno
de los mejores jugadores que han pasado
por aquí sin duda junto a esto es mejor
9 que ha pasado es que no hay otro no
hay otro que haya pasado parecido es que
me pareció y seguramente tardaron
muchísimos años
en ver a otro parecido
ya no digo igual parecido que se acerque
un poco esos números tardaremos
muchísimo para muchísimo muchísimo pero
no entiendo
que mucha gente tu ese odio yo estaba
bebiendo partidos y la gente
insultándole gordo de este y al final en
el mismo partido acá ha metido dos goles
de acá porque tengo que en la liga
española dominaba
con bastante facilidad que está gordo
yo creo en los últimos dos años
solamente sí que está pasado así que
sólo algún kilo siempre su carrera con
pelean gordo su carrera su físico ha
sido ese recuerdo un gol del campo el
valencia que le pega un culetazo al
defensa que lo manda a al campo el
levante y luego justamente un escuadrón
es que por pocos tiene visto así es que
me trae esa facilidad para chutar y que
el balón fuera o hago los rozando el
palo de un buenísimo pero buenísimo me
acuerdo un partido aquí contra el
arsenal que estaba hecho y al final se
complicó y le pega una volea que van a
la escuadra ante ante uno corazón
golazos al madrid y le ha metido no sé
cuántos goles al madrid
muy muy muy bueno muy bueno muy bueno un
tío muy top muy top totalmente top no
entiendes a esa hazaña de verdad y estoy
de acuerdo en que se dé se tiene que ir
cobra eso 24 millones que realmente
también lo que le empuja a irse es el
cómo está el barça ahora porque si el
barça fue el mismo base de dominar a los
partidos y atacar ahí estuviera la mayor
parte del tiempo en el último tercio del
campo luís suárez se podría quedar de
sobras de sobras lo que nos sirve luis
suárez es para jugar con el equipo
replegado y saliendo desde el mediocampo
porque es que no llega
porque eso es lógico eso es obvio no es
lo mismos luís suárez de jugar con
valverde
de jugar con luis enrique por el propio
deterioro del equipo por el propio pues
ya los jugadas ya no son los mismos
entonces hay un montón de juárez de la
plantilla del barça que a lo mejor no
sirven ahora mismo pero no sirven porque
están todos juntos jugando a la vez
individualmente si jugar así pues es a
uno sí pues en esas dos seguramente sí
que podrían durar años y años
la verdad me me sale mal
ahora más que te pueda ser al final de
los futbolistas en gente bastante
egoísta en general que gana muchísimo
dinero el club le ha recompensado
ampliamente por sus servicios pero me
gustaría que la gente tuve un buen
recuerdo de luis se dio creo evento unos
años cuando ya se pase todo esto todo el
disgusto del 28 del 28 hace un partido
horrible pero mete un golazo que
alucinas
de la unidad 2 que toca en el área una
parada con el hombro y la otra es un
golazo recortando que es que eso lo
tiene y lo va a tener siempre lo que nos
sirve para hacer una carrera con alfonso
davis pues no no porque perón y luis
suárez ni la mayoría delanteros del
mundo
si quieres y tú que juega con el barça
salir al contraataque pues no puedes
jugar con eso está eso es evidente esto
es evidente
pero que ha sido vamos
sino el mejor entre los dos mejores
nueve del barça de la historia yo
personalmente como afición a las gracias
por los buenos momentos que nos ha dado
insisto también no sea malo sobre todo
la copa del rey está tratar la imagen de
por ejemplo nunca deberías apoyar a un
joven en el campo siempre metiendo
broncas siempre
pero bueno es que cada uno tiene su
carácter para mí me parece un defecto
suyo pero que ha sido
muy muy bueno yo le doy las gracias por
todos los grandes momentos que nos ha
hecho vivir y espero que en él
y el recuerdo de la afición blaugrana
sea bueno para el uruguayo
que le vaya bonito que le vaya bien
y seguramente volver a vivir en
barcelona y bueno
que le da muy bien profesional y si no
fichamos en madrid
y personalmente un abrazo a todos
forzarse creo que es importante es el de
agradecer a los jugadores que nos han
dado cosas y que este solo toque en más
cosas nos han dado agradecerle pues lo
que ha hecho por el club
[Música]